Repository: owncloud-archive/apps
Catalog: l10n/*/imprint.po
Languages: zh_tw

source: Legal notice
zh_tw: 法律聲明

source: Nothing here yet
zh_tw: 這裡沒有東西

source: The content of the legal notice has to be configured first
zh_tw: 必須先設定法律聲明的內容

source: That configuration is done in the administration section.
zh_tw: 那項設定需在管理者界面完成

source: That configuration has to be done by the system administration.
zh_tw: 那項設定必須由系統管理者來完成。

source: Imprint
zh_tw: 法律聲明

source: Placement
zh_tw: 位置

source: Standalone app
zh_tw: 獨立的應用程式

source: Header left
zh_tw: 頁首內靠左

source: Header right
zh_tw: 頁首內靠右

source: Navigation top
zh_tw: 側欄頂端

source: Navigation bottom
zh_tw: 側欄底端

source: During login
zh_tw: 登入時

source: Content
zh_tw: 內容

source: You can use html markup (e.g. &lt;br&gt; for a linebreak) and inline style attributes (e.g. &lt;a style="color:red;"&gt;).
zh_tw: 你可以用 HTML 標記（像是 &lt;br&gt; 表示換行）和行內樣式屬性（如 &lt;a style="color:red;"&gt; ）。
